J'ai choisis les features variantes UI et IA

Pour l'IA, je voulais la faire sauter de plateforme en plateforme, mais je n'ai pas réussis.
J'ai essayé avec des Nav Link Proxy, ça ne la fait pas sauter mais elle peut descendre d'une plateforme.
Du coup, l'IA disparait des fois car elle tombe dans le vide. Aussi, je lui ai assigné une task pour qu'elle
tue le joueur quand elle l'atteint, mais elle fait cette task quand le joueur est hors de portée (genre elle
considère avoir atteint le joueur quand elle n'a pas de chemin pour l'atteindre).

Je me suis aidé principalement du cours pour écrire les scripts, aussi d'internet pour essayer de faire
sauter l'IA et voir où trouver le World Setting.

